Repository: Tzahi12345/YoutubeDL-Material
Catalog: src/assets/i18n/messages.*.xlf
Languages: ko, zh

source: You must specify an amount of time
zh: 你必须指定一个时间量

source: ERROR:
zh: 错误：

source: Update failed. Check logs for more details.
zh: 更新失败。检查日志以获取更多详细信息。

source: Category
zh: 类别

source: Local view count
zh: 本地查看次数

source: View count
zh: 观看次数

source: Audio bitrate:
zh: 音频比特率：

source: Language successfully changed! Reload to update the page.
zh: 语言成功更改！重新加载以更新页面。

source: Successfully killed all downloads!
zh: 已成功结束所有下载！

source: Restarting!
zh: 重新启动!

source: Failed to restart the server.
zh: 无法重新启动服务器。

source: Successfully transfered DB! Reloading info...
zh: 已成功转移数据库！正在重新加载信息...

source: Failed to transfer DB -- transfer was aborted. Error:
zh: 传输数据库失败——传输被中止。错误：

source: Failed to transfer DB -- API call failed. See browser logs for details.
zh: 传输数据库失败 -- API 调用失败。有关详细信息，请参阅浏览器日志。

source: Connection failed! Error: Server error. See logs for more info.
zh: 连接失败！错误：服务器错误。有关详细信息，请参阅日志。

source: Playlist successfully removed.
zh: 已成功删除播放列表。

source: Successfully created playlist!
zh: 成功创建播放列表！

source: Cleared downloads!
zh: 已清除下载！

source: No files found.
zh: 未找到文件。

source: Use downloads manager
zh: 使用下载管理器

source: Failed to pause all downloads! See server logs for more info.
zh: 无法暂停所有下载！有关详细信息，请参阅服务器日志。

source: Use tasks manager
zh: 使用任务管理器

source: OK.
zh: 确定

source: Delete failed!
zh: 删除失败！

source: Use advanced download mode
zh: 使用高级下载模式

source: Successfully deleted file:
zh: 已成功删除文件：

source: Failed to get file information from the server.
zh: 无法从服务器获取文件信息。

source: Failed to restore database! See browser console for more info.
zh: 无法还原数据库！有关详细信息，请参阅浏览器控制台。

source: Choose a date
zh: 选择日期

source: Thumbnail URL
zh: 缩略图网址

source: Download failed!
zh: 下载失败！

source: Uploader
zh: 上传者

source: Twitch Client ID
zh: Twitch 客户端 ID

source: Chrome users must drag the 'Alternate URL' link to your bookmarks.
zh: Chrome 用户必须将“备用网址”链接拖到您的书签中。

source: Failed to kill all downloads! Check logs for details.
zh: 无法结束所有下载！检查日志以获取详细信息。

source: Archives
zh: 存档

source: Filter
zh: 筛选

source: Extractor
zh: 提取

source: Archives empty
zh: 存档为空

source: Delete selected
zh: 删除所选内容

source: Download archive
zh: 下载存档

source: None
zh: 无

source: Upload
zh: 上传

source: Video
zh: 视频

source: Delete archives
zh: 删除存档

source: Would you like to delete this.selection.selected.length archive(s)?
zh: 是否要删除 this.selection.selected.length 存档？

source: Failed to delete archive items!
zh: 无法删除存档项目！

source: Remove
zh: 移除

source: Finished downloading
zh: 下载完成

source: Download failed
zh: 下载失败

source: Task finished
zh: 任务完成

source: Play
zh: 播放

source: Retry download
zh: 重试下载

source: View error
zh: 查看错误

source: View task
zh: 查看任务

source: No notifications available
zh: 没有通知

source: Download completed
zh: 下载完成

source: Download error
zh: 下载错误

source: Task
zh: 任务

source: Download restarted!
zh: 下载已重新启动！

source: Video only
zh: 仅视频

source: Audio only
zh: 仅音频

source: Favorited
zh: 收藏

source: Upload Date
zh: 上传日期

source: Download Date
zh: 下载日期

source: Name
zh: 名称

source: Delete files older than
zh: 删除早于

source: Blacklist all files
zh: 将所有文件列入黑名单

source: Blacklist deleted subscription files
zh: 黑名单删除的订阅文件

source: Do not ask for confirmation
zh: 不要求确认

source: Delete old files:
zh: 删除旧文件:

source: Error for: task['title']
zh: 错误: task['title']

source: Sidepanel mode
zh: 侧板模式

source: File card size
zh: 文件卡大小

source: Arg
zh: 参数

source: Generate RSS URL
zh: 生成 RSS 网址

source: Item limit
zh: 项目限制

source: Favorited
zh: 收藏

source: Unsubscribe from this.sub['name']
zh: 取消订阅 this.sub['name']

source: Would you like to unsubscribe from this.sub['name']?
zh: 是否要取消订阅 this.sub['name']?

source: Unsubscribe
zh: 取消订阅

source: You must input a time!
zh: 你必须输入一个时间!

source: Best
zh: 最佳

source: Force autoplay
zh: 强制自动播放

source: Enable RSS Feed
zh: 启用 RSS 订阅

source: Be careful enabling this with multi-user mode! User data may be exposed.
zh: 使用多用户模式启用此功能时要小心！用户数据可能会暴露。

source: See documentation here.
zh: 请看这里的文档。

source: Notifications
zh: 通知

source: Download error
zh: 下载错误

source: Enable notifications
zh: 启用通知

source: Enable all notifications
zh: 启用所有通知

source: Allowed notification types
zh: 允许的通知类型

source: Download complete
zh: 下载完成

source: Task finished
zh: 任务完成

source: Webhook URL
zh: Webhook 网址

source: Use ntfy API
zh: 使用 ntfy API

source: See docs here.
zh: 请看这里的文档。

source: Gotify server URL
zh: Gotify 服务网址

source: Gotify app token
zh: Gotify 应用令牌

source: Use Telegram API
zh: 使用 Telegram API

source: Telegram bot token
zh: Telegram 机器人令牌

source: Create bot here.
zh: 在此处创建机器人。

source: Telegram chat ID
zh: Telegram 聊天 ID

source: How do I get the chat ID?
zh: 如何获取聊天 ID？

source: Restart required.
zh: 需要重新启动。

source: Delete category
zh: 删除类别

source: Would you like to delete category['name']?
zh: 您要删除 category['name']?

source: Successfully deleted category['name']!
zh: 已成功删除 category['name']！

source: Failed to delete category['name']!
zh: 删除 category['name'] 失败！

source: Play all
zh: 全部播放

source: Download zip
zh: 下载压缩包 (ZIP)

source: Add subscription
zh: 添加订阅

source: Archive successfully imported!
zh: 存档成功导入！

source: Task settings - {{task.title}}
zh: 任务设置 - {{task.title}}

source: ntfy topic URL
zh: ntfy 话题网址

source: Audio
zh: 音频

source: Delete
zh: 删除

source: Successfully deleted archive items!
zh: 已成功删除存档项目！

source: File Size
zh: 文件大小

source: Duration
zh: 期间

source: Favorite
zh: 喜欢

source: Unfavorite
zh: 不喜欢

source: Title filter
zh: 标题过滤

source: User
zh: 用户

source: Supports regex
zh: 支持正则表达式

source: Use gotify API
zh: 使用 gotify API

source: Slack Webhook URL
zh: Slack Webhook 网址

source: Discord Webhook URL
zh: Discord Webhook 网址

source: ID:
ko: 아이디:

source: Global custom args for downloads on the home page. Args are delimited using two commas like so: ,,
ko: 홈페이지에서의 다운로드에 대해 전반적으로 적용될 사용자 지정 인수. 인수는 다음과 같은 두 개의 쉼표를 사용하여 구분됩니다. : ,,

source: Error for }); retu
ko: }); retu 에 대한 에러

source: Commit hash:
ko: 커밋 해시:

source: Download for d, cropF has been queued!
ko: d, cropF에 대한 다운로드가 대기열에 추가되었습니다!
